Y tú evitaste que esa
orden se llevara a cabo.
Mostraste piedad a Mance Rayder.
La palabra del rey es la ley.
Deberías preguntarle a Ser Davos
cuánta piedad muestro a los criminales.
Si muestras mucha bondad,
la gente no te temerá.
Si no te temen, no te seguirán.
Con todo respeto, Alteza, el
pueblo libre jamás lo seguirá
sin importar lo que haga.
Es el hombre que quemó a su rey en vida.
¿Y a quién seguirán entonces?
¿A ti?
No. Solo a alguien de los suyos.
¿Conoces a esta miserable niña?
- Lyanna Mormont.
- La sobrina del Lord Comandante.
Señora de la Isla del Oso.
Una niña de diez años.
Le pedí que comprometiese a su
casa a mi corte. Esa es su respuesta.
La Isla del Oso no conoce otro
rey, salvo el Rey en el Norte,
cuyo nombre es Stark.
Te hace gracia.